NAPPULAT LIPUILLE

Kuvaus: 
Tavoitteena on saada nappulat lipun päälle. Onnistuu yhdistelemällä ja erottelemalla nappuloita x-näppäimellä. Pelaajan tulee varoa sateenkaariruutujen välähdyksiä.

Säännöt ja toiminnot:
- Pelissä monta tasoa, opettaa mekaniikat vähitellen
- Jos tasossa ei ole lippua, pelaaja aloittaa asettamalla lipun
- Sateenkaariruudut välillä välähtelevät, pelaaja voi kuolla ja joutua aloittamaan alusta
- Pelaajan täytyy laittaa lippu oikeaan kohtaan, muuten taso mahdoton (ryhmäteoria, invariantti)

Tasoja:
- Tosi yksinkertaisia
- Ajoitushaaste
- Lippu oikeaan kohtaan
- Nappuloiden siirto

Jatkokehitys:
Vaiheittain etenevä objekti tai animaatio + Reaaliaikaisia (pelaajan liikkeestä riippumattomia) tapahtumia (Sateenkaariruudut)
Hieman haastava (ei ilmiselvä) pulma (puzzle) pitää ratkaista pelin läpäisemiseksi (viimeinen kenttä)

Voittoehto:
Kaikki nappulat ovat lipun päällä